که آمریکا نمی‌داند واقعاً بد شکار کند. اگر بماند، هر روز متحمل خسارات فراوانی می‌شود. جنازه‌هایی که داخل تابوت‌ها به سمت آمریکا دارد می‌رود و یواش‌یواش مردم آمریکا متوجه می‌شوند و بلند می‌شوند. اگر بخواهد ترک بکند، با آبروی نداشته‌اش، با آن غرور و تفرعنش باید شکار بکند. جواب هم‌پیمانش را چه بدهد؟
من یک صحبتی از این فرمانده سابق نیروهای تروریستی آمریکا در منطقه سنت‌کام، ژنرال مکنزی، خیلی‌ها شاید اسمش را شنیده باشند، آره، ایشان این‌جور می‌گوید که ما پایگاه‌هایی که در پنجاه سال اخیر، عمیدجان شوخی نیست، آمریکا میلیاردها دلار اینجا سرمایه‌گذاری کرد در منطقه، پایگاه‌هایی که تجهیزات وارد کرده، نزدیک سی و پنج سال، چهل سال اینجا تجهی
هزینه کرده، پایگاه درست کرده، هواپیما آورده، موشک آورده، زیرساخت درست کرده، این‌ها دارد به تدریج، بله، به تدریج دارد این‌ها همه پودر می‌شود یکی‌یکی.
و این را هم مردم بدانند که الان تمرکز حملات نیروهای مسلح ما شصت درصد، شاید هفتاد درصدش روی پایگاه‌های آمریکا در منطقه است. ما فقط سی درصد توانمان را برای رژیم اشغالگر گذاشتیم.
هنوز اعضای صهیونیست‌ها باقی است. اجازه بدهید که ما اینجا حساب آمریکایی‌ها را برسیم در منطقه، فلجشان بکنیم و بعد نوبت عروسی آن‌ها می‌رسد. عروسی به کوچه شما صهیونیست‌ها می‌رسد. منتظر باشید. ضرباتی که از این به بعد، چون جریان جنگ دارد عوض می‌شود، فرماندهان عزیز سپاه‌مان، فرماندهانی که معادلات دارد تغییر می‌کند، ما تا الان حملات دامنه‌دارمان بود که این‌ها پدافند
و در واقع از آن حالت عملیاتی خارج بشود و موشک‌های با سر سنگین در راهی که می‌آید و خانه‌ی انکبوت را ان‌شاءالله برانیم.
البته شما تعبیر حالا این یک ضرب‌المثله که عروسی به کوچه آن‌ها می‌رسد، من می‌گویم که عزا به تل‌آویو و هیفا هم خواهد رسید.
یکی از تحلیل‌گران عراقی می‌گوید، حالا برایت چند بگویم برای مردم عمری از دارد دلشان باز بشود، می‌گفتش که عروسی ننه‌ی نتانیاهو هنوز در پیش است، صبر کنید.
خیلی خوب. و آیا هدایت‌فرحظیظ به شما درست گفتی اینکه یکی‌یکی چشم آمریکا دارد در منطقه کور می‌شود و آن چیزی که در هفتاد سال، در شش‌هفت دهه بنا کرده بودند، یکی‌یکی دارد از بین می‌رود؟
من خوب فضای کشورهای عربی را هم نگاه می‌کنم، رصد می‌کنم، و توی یکی از این شبکه‌ها، من دیدم که مجری آن شبکه داشت این‌طور می‌گفت.
که خیلی برای من جالب بود، یکی از مجرای سرشناس شبکه‌های عربی هست، ایشان می‌گفت که ما باید، حالا به تعبیر ما، یه نون بخوریم، یه دعا به جون بچه‌های ایران بکنیم، ایرانی‌ها بکنیم.
بعد اون طرف ازش می‌پرسد که چرا؟ ایشان در جواب برمی‌گردد می‌گه که چون کاری که...
ماها نتوانستیم دولت، مردمون، مسئولان ما انجام بدهند و این پایگاه‌های آمریکایی را از بین ببرند، خلاصه تعطیلش بکنند و این‌ها خود ایرانی‌ها دیگر زحمتش را دارند یکی پس از دیگری می‌کشند و آن‌ها را دارند تعطیل می‌کنند.
مردم کشورهای منطقه واقعاً از این سلطه‌ی آمریکا، از این‌که پایگاه آمریکا باشد، این‌ها ناراضین.
آقا دوستانی می‌گفتند در ابوظبی و دوبی ساختمان‌های آمریکایی‌ها که پنهان شدند تو هتل‌ها، فکر می‌گویند کی گرای این‌ها را دارد می‌دهد.
خود مردم منطقه هستند که ندارند همکاری می‌کنند، این نشان می‌دهد که اوج نفرت و انزجاری که از آمریکایی‌ها دارد.
بله، همین‌طور هسته، پاسگزارم از شما خیلی ممنون.
و ضمن اینکه اعرض به خدمت شما یک نکته‌ای هم راجع به مردم در رسانه‌های بین‌المللی مطرح شده، اینکه نوشته بودند و گفته بودند که در هیچ‌کجای دنیا، وقتی جنگ می‌شود، الان شما آیا ادعا اطور؟ اوکراین جنگ شد، جنگ شد، رسماً یک جنگ، جنگ تمام‌عیاری آغاز شد.
شما به‌ویژه روزهای اول، اوکراین جنگ شد.
اول، همه در حال فرار بودند و در ایران مردم نه اینکه فرار نمی‌کنند، تجمع می‌کنند و حضور پیدا می‌کنند و حضور میلیونی پیدا می‌کنند.
و در رسانه‌هایم دیدم این حضور مردم خیلی بازتاب گسترده‌ای داشته است. اینکه مردم در میدان آمدند و هر شب می‌آیند تا پاس یک از شب حضور پیدا می‌کنند.
چقدر با اهمیت شد.
مردم بدانید که این حضورتان دیده می‌شود. گاهی وقت‌ها شاید مثلاً من سوری بگویم که حالا من یک نفر بروم در یک میدانی در سطح شهر آلکی، آنجا نه، یک نفر یک نفر می‌شود حضوری که در واقع تایمز لندن می‌آید راجبش تصویر منتشر می‌کند در صفحه‌ی نخست خودش.
این رسانای قهره به این زودی اجازه نمی‌دهد که این آب انعکاس پیدا بکند ولی دیگر مجبور می‌شوند که بل اعتراف بود.
بر دقیقاً و واشنگتن پست آمده بود امروز نوشته بود و دیدم که خبرش منتشر شده، این تصویرم ببینید آهی ریه‌اتفاق ببینید کیف کنید این موشک موشک‌های ایرانی که رد می‌کند و عبور می‌کند از در واقع سامانه‌های پدافندی ایرانی.
حالا من اینجوری فکرم دیگر معلوم این‌ها گنبد آهنی نیز این‌ها گنبد زپرتی شد دیگر اینقدر مرد این موشک‌های ما از آن‌ها رد شده آن‌ها را زدند.
و واشنگتن پست می‌آید مطلب می‌نویسد و اشاره می‌کند به حضور مردم که ما نمی‌توانیم مردم آمریکا، مردم ایران را نادیده بگیریم. مردمی که در خیابان‌ها آمدند و یک اشاره جالبی داشته قای هدی اطفرق.
بله.
آقای ترامپ پس چی شد؟ شما می‌فرمودید که می‌گفتید که مردم ایران از ما دعوت کردند که ما بریم و خلاصه آزادشان بکنیم این‌ها. الان که میلیون‌ها نفر به خیابان‌ها آمدند در همالیت از کشورشان در خونخواهی رهبرشان و این داستانی است که ادامه خواهد داشت و مردم ما خودشان را برای یک مقاومت تمام عیار آغاز کردند.
یک نکته مردم بکنم رجب فضای مجازی و شبکه‌های عرق. من دیدم در یک شبکه‌ی عرقی گزارشی تهیه شده بود یک گزارش مردمی و مردم رجز می‌خواندند. این مایهٔ افتخار برای ماه‌های هدی اطفرق که همشان از رهبر ماست که در این گزارش شبکه‌ی عرقی شهروندان عرقی رجز می‌خواندند.
که رهبر ما به شهادت رسیده و برخی منافقان و کوردلان در اقلیم کردستان هستند که می‌خواهند مثلاً علیه ایران یک اقدامی بکنند. این تجزیه‌طلب‌ها و امثال‌هم.
جالبه، آن‌ها که شهروند عرق هستند علیه این‌ها رجز می‌خواندند که اگر لازم باشد ما زمینی می‌آییم و به شما حمله می‌کنیم.
که این واقعاً آن اوج نفوذ در دل‌ها را، نفوذ رهبر معظم‌مان را در دل‌ها نشاند.
بله، برویم سخنان سخنگوی غرق‌های مرکزی خاتم‌المبیا را بشویم.
نیروی دریایی ارتش بود. نیروی زمینی ارتش در ادامه‌ی عملیات‌های خود علیه تروریست‌های آمریکایی مستقر در کردستان عرق، مقر این نیروها را در اربیل مورد هجوم پهپادهای خود قرار داد.
نیروی هوافزای سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در موج نوزدهم عملیات وعده‌ی صادق چهار با رمز یا حسن ابن علی علیه‌السلام موشک‌های بالستیک خرمشهر را که به کلاهک‌های سنگین مجهز بودند به سوی فرودگاه بن‌گریان شلیک کردند.
نیروی زمینی سپاه نیز در جریان موج نوزدهم عملیات با شلیک پهپادهای انهدامی موازه استقرار نیروهای تروریستی آمریکایی را در اقلیم کردستان عرق
هدف حملات خود قرار دادند.
موج بیستم عملیات وعده‌ی صادق چهار نیز با نام و یاد شهدای مظنوم نافشکنده دنای ارتش جمهوری اسلامی ایران با رمز یا معضل مومنین و با اقنامات ترکیبی متنوع و پردامنی نیروهای مسل علیه‌ی اهداف آمریکایی و سریونیستی اجرا شده که اخبار و اطلاعات آن متعاقبا اعلان خواهد شد.
ناو هواپیمابر آبرهام لینکون که با هدف مدیریت تنگه‌ی هرمز به فاصله سیصد و چهل کیلومتری مرسای آبی ایران در دریای عمان نزدیک شده بود هدف پهپات‌های نیروی دریای سپاه‌پاسداران انقلاب اسلامی ایران قرار گرفت و به همراه نافشکن‌های خود منطقه را ترک کرده و تاکنون بیش از هزار کیلومتر از منطقه فاصله گرفته است.
علاوه بر عملیات‌های آفندی، عملیات‌های پدافندی نیروهای مسلح نیز ادامه دارد.
یگان‌های پدافندی ارتش و سپاه، ذیل فرماندهی قرارگاه مشترک پدافند هوایی خاتمالمبیا، سلواط‌الله علی، صبح امروز، پنج‌شنبه چهاردهم اسفندما، یک فروند جنگنده‌ی اف‌پونزه‌ای و مجموعا‌ً چهار فروند پهپاد پیشرفته‌ی شناسایی‌رزمی هرمز نهصد و امکیون‌هایی را در آسمان مناطق غرب، جنوب غرب و جنوب کشورمان رهگیری و منهدم کردند.
این سرنگونی‌ها مجموع تعداد پهپاات‌های سرنگون شده‌ی دشمنان توسط نیروهای مسلح کشورمان را به بیش از هفتاد و پنج فروند رساند.
همچنین در مناطق مختلفی از کشور تعدادی از موشک‌های کروز شلیک شده توسط تروریست‌های آمریکایی نزیر موشک‌های سری تام‌آهاک و جاسب توسط آتش پدافند هوای نیروهای مسلح سرنگون شده است.
در مجموع و با احتساب موج بیستم عملیات بعده‌ی صادق چهار، بیش از دو هزار فرون پهپاد و بیش از ششصد فرون موشک علیه مواضع آمریکا در منطقه و اهداف سهیونی
صدای مستمر آژیر و حفظ طولانی مدت ساکنان در سرزمین‌های اشغالی در پناهگاه‌ها در صدساعت گذشته‌ی جنگ آهنگ پایدار و مدیریت‌شده‌ی شلیک پرتابه‌های ایرانی برای انتقام سخت از جنایتکاران تروریست را نشان می‌دهد.
نیروهای بزدل نظامی و امکانات رژیم سهیونیسی در لایه‌های مدنی و عمومی مخفی شدند اما کشف و ضربه به متجاوزان ادامه داشته و در روزهای آینده روند حملات شدیدتر و گسترده‌تر خواهد شد و من نصر الا من اندالله العزیز الحکیم.
بله اینم آخرین صحبت‌های سخنگوی قرارگاه خاتم‌الامبیا بود که به اتفاق شنیدیم.
اینجا پخش رادیو معارف هست، ساعت پانزد و چهل و یک دقیقه، همین‌جان خیلی از مردم عزیزمان دارند پیامک می‌دهند واکنش‌هایی که دارند نسبت به اتفاقات روز و حتی ثبت‌های من و شما، خیلی عجیبه، خیلی دقیق دارند گوش می‌کنند حتی واژه‌هایی که ما داریم استفاده می‌کنیم گاهی اوقات دارند اشاره می‌کنند که آقا نگید ایالات متحده‌ی آمریکا، شیطان بزرگ.
عرض کنم که با این وصف گفتند، یاد بکنید گفتند که گنبده‌آهنی اصطلاح صادقانه بگویم آبکش سوراخ‌سوراخ آی سوری عزیز، آیمان‌مدلی چاه صیدی از یزده که دیگر مشخص شده این پیشرفته‌ترین در واقع سامانه‌های پدافندی که حالا در خود سرزمانه‌های اشغالی هست وجود دارد چند تا حلقه‌ها یا اصطلاحا رینگ پدافندی.
و قبل از آن، از ایران سرزمین عزیزمان که شلیک بشود، از لایه‌های مختلفی که پایگاه‌های آمریکا در اراغ دارند، در اردن دارند، در کشتی‌هایی که در مدیترانه مستقرح است مقابله می‌کنند با این موشک‌ها، ببینید از کجاها ما باید عبور بکنیم تا زیر برسیم به رینگ‌های پدافندی اصلی که سرزمانه‌ی اشغالی دارد و آنجا برخورد کردنش موشک‌ها ببینید چه
با همه‌ی عشق و علاقه و با اعتقادشان به اطلاع این سرزمین، چنین فناوری را که لبه‌ی فناوری جهان هست ایجاد کردند، خدا رحمت به شیر تهران مقدم را که این حرکت جهادی را شروع کردند و اینجا ما به نتیجه رسیم و داریم مقابل دشمنان می‌ایستیم
نیاز داریم به حضور مردم، ان‌شاالله در واقع مردم بیایند در میدان حضور پیدا بکنند و این نباشه بگوییم آلا یک شب، دو شب، سه شب آمدیم، دیگه کافیه، نه، ما در میدان، فرزندان ما با زبان روزه‌های هدایت‌فر در شهرهای موشکی‌مان، در واقع با لانچرهای‌مان، دارند شلیک می‌کنند با زبان روزه، ما بعد از افطارمان ساعت هفت و نیمه شب
در میادین و مساجد اصلی شهر، هر کسی که می‌رود ده نفرم با خودش ببرد، دست دوستان را بگیرید، اگر آت مذهبی حتماً حرکت کنی، گروه‌ها، مجموعه‌ها، انجیوها، همه و همه در میدان بیایی که ان‌شاالله در این عرصه هم دشمن را موشک بارد.
انشاالله، انشاالله، وچه بسا این شباب و روزهایی که پیش‌رو داریم خیلی حساس‌تر باشد و حضور مردم خیلی مهم‌تر است انشاالله بیایند به میدان و فضا را در دست بگیرند صحنه در دستشان باشد که این هوشیاری ذاتی را ما در ملت آن مشاهده می‌کنیم، خیلی ممنون همیجان، دست در نخوان از همرایتان، دوباره عرض بکنم سی هزار پانصد و پنجاه و سه سامانه پیامکی رادیم عارف است،
بیست و پنج ماه، ماه نزول قرآن کریم هست و می‌خواهیم دلمان را آرامش بدهیم با تلاوت ترتیل حزب سوم جزء شانزدهم قرآن کریم
الا تذکرتاً لمن یخشا تنزیلاً ممن خلق الارض والسماوات العلاء الرحمن علی‌العرش استواء لهو ماه فی السماوات و ماه فی الارض و ماه بینهما و ماه تحت الثراء
و این تجهر بالقول فاینهو یعلم السر و اخفا
الله لا اله الاهو لهو الاسماء الحسن و هل اتاک حدیث موسی اذ رآ نارا فقال لی اهلهم کثورا
او انا نست نارا لعلی ااتیكم منها بقبس او اجد علی نار هدا
فلما اتاها نودی یا موسی این نوب که فخلع نعلك
اِنکه بالواد المقدس طواء
و انا اخترتوک فاستمع لمایوحا
اِننی انا اللهم فاعبدنی و اقم الصلاة لذکری
اِن الساعت آتیه اکاد اخفیها لتجزا کل نفس بما تسعی
فلایصدنك عنها من لایؤمن بها و اتبع هواهو فتردی
و ماتی لکه بیمینی که یا موسی
قال هی عصای اتوکع علیها و اهش بها علی غنمی و نیه فیها معارب اخرا
قال القها یا موسی فالقاها فاذا هی حیت تسعی
قال خذها و لا تخف سنعیقا
و امضوها سیرتها الاولا
و اضمم یدک الی جناحک تخرج بیضاء من غیر سوءین آیتا اخرا
لنوریک من آیاتنا الکبری
اذهب الی فرعون انهو طغا
قال ربش رحلی صدری و یسرلی امری وحد العقده‌ای من لسانی یفقهو قولی
و جعلی وزیرا من اهلی هارون اخی اشدد بهی ازری
و اشرکهو فی امری
کی نسبحک کثیرا و نذکرک کثیرا
انکه کنت بنا بصیرا
قال قد اوتیت سؤلک یا موسی
ولقد مننا علیک مرهتا اخرا
از اوحینا الی امك مایوحا
انی قضی فیه فی التابوتی فا قضی فیه فی الیمی فلیلقیه الیمی بالساحی لیاخذهو عدولی و عدوله
و القیت علیک محبتا منی ولی تصنع علی عینی
از تمشی اختوک فتقول هل ادلکم علی منی یکفنوه
فرجعناک الی امک کی تقرع عینها و لا تحزن
و قتلت نفسا فنجیناک من الغم و فتناک فتونا
فلبیدت سنین فی اهل مدینه ثم جئت علی قدری یا موسی
و صنعتک لنفسی
اذهب انت و اخوك بیانه
از آیاتی و لا تنیا فی ذکری اذهبا الی فرعون انهو طغا
فقولا لهو قولا لینا لعلهو یتذکر او یخشا
قالا ربنا اننا نخاف ان یفرط علینا
او انی طغا قالا لا تخافا اننی معتما اسمع و ارآ
فاتیاهو فقولا انا رسول ربک فارسل معنا بنی اسرائیل
و لا تعذبهم
قد جئناک بی آیت من ربک
والسلام علی من اتباع الهدی
انا قد اوحی الینا ان العذاب علی من کذب و تولی
قال فمر ربکما یا موسی
قال ربنا الهی اعطا کل شیء خلقهو ثم هدا
قال فما بالو القرون الاولا
قال علمه کتابی لایضل ربی و لاینسا
الهی جعل لکم الارض مهلا
قال فربرن و اخراجنا بهاش نسخه را قطعه کنم بهش جمعه را قطعه کند
و سهل من آن زمان سپردا و اثران از سفر بر یاد بهش ندهدن
و سرگرم آز زمان و آمریکا و قلب آشتی مرده درها خیلی کند
وصلک لرسم فیها سبله و انزل من السمائه مات فاخرجنا بهی ازواجا من نبات شتا
کلو و رعو انعامکم
این فی ذالک لآیات لئولین منها خلقناکم و فیها نعیدکم و منها نخرجکم تارتا اخرا
ولقد اریناه آیاتنا کلها فکذب و ابا قال اجئتنا لتخرجنا من اردنا بسحرک یا موسا
فلنعطینک بسحر مثله فجعل بیننا وبینک موعدا لا نخلفه
او نحن و لا انت مکانا سوا قال موعدكم یوم الزینتی و انیحشرنا صبحا فتولا فرعون فجمع کیدهو ثم اتا قال لهم موسا وی لکم لا تسویدیدیم
افتروا على الله کذبا فیسحتکم بعذاب و قد خواب من افترا
فتنازعوا امرهم بینهم و اثرون مجوا
قالوا این هذان لساحرانی یوریدانی انیخوانی
خرجاکم من اردکم بسحرهما ویذهبا بطریقتکم المثلا
فاجمعو کیدکم ثم اتو صفا و قد افلحن یوم من استعلا
قالو یا موسا اما
نکن اول من القا قال بل القو
فایذا حبالهم و عصیهم یخیلوا الیه من سحرهم انها تسعا
فاوجس فی نفسه خیفت موسا
قلنا لا تخف
انک انت الاعنا
والق ما فی یمینک تلقف ما صنعو
انما صنعو کید ساحر
ولا یفلح الساحر حیث اتا
فالقی السحرت سجدا قالو آمنا بربیم
به هارون و موسا
قال آمنتم لهو قبل ان آذن لکم
انهو لکبیرکم الذي علمکم السحر
فلاغقطعن ایدی‌کم و ارجون‌کم من خلافیم
ولاغصلبن‌کم فی جزوعین نیمه‌هایم
در نخلی ولتعلمن اینا اشد عذابا و ابقا
قالو لن ناثرک علی ماجای البينات والذی فطرنا فاقض ما انتقا
انما تقضی هذه الحیات الدنیا
اینا بینا لیغفر لنا قطایانا و ما اکرهتنا عليه من السحر والله خیر و ابقا
اِنه من یأت ربه مجرما فاین له جهنم لایموت فیها ولایحیا
و من یأته مؤمنا قد عمل الصالحات فالائک لهم الدرجات العلاء
جنات عدنی تجری من تحت هر انهار خالدین فیها و ذلك جزاء من تزکا
ولقد اوحینا الی موسا ان اسری به عبادی فاضرب لهم طریقا
فاین له جهنم لایموت فاین له جزاء من تزکا